Dans la cinquième feuille du trèfle
réside le démon.
Le grimoire à cinq feuilles d’Asta
lui octroya un pouvoir d’anti-magie
lui permettant de rendre inopérant
n’importe quel sort.
Depuis le royaume de Spade,
les membres de la Triade sombre,
qui détiennent le pouvoir
des démons des enfers,
ont commencé à envahir
les autres pays.
Asta garde confiance en lui
et continue la lutte.
Avec ses compagnons,
il s’est juré
de défendre ce monde !
Yami et Asta triomphent de Dante
au bout d’un combat à mort.
C’est nous qui avons gagné !
Cependant,
suite à l’attaque de Zenon,
Yami se fait enlever
en compagnie de Vangeance.
Capitaine Yami !
La nuit suivante,
alors qu’Asta tente
de s’enfuir de l’infirmerie
pour aller secourir Yami,
Nacht, le vice-capitaine
du Taureau noir, entre en scène.
Si tu le souhaites, je t’apprendrai
comment utiliser
le pouvoir du démon.
Ce dernier s’invite avec Asta
à la réunion des capitaines.
Qui es-tu ?
C’est un vice-capitaine.
Celui du Taureau noir.
Il était notre espion
au royaume de Spade.
Même si moi aussi,
j’ignorais qu’il était un hôte.
La cérémonie des Qliphoth
se déroule au royaume de Spade.
Nacht rapporte qu’à la fin de celle-ci,
le monde et les enfers,
où résident les démons, seront reliés,
et Yami et Vangeance mourront sacrifiés.
Dans trois jours, avant que la première
des sept portes des enfers soit ouverte,
l’assaut sera donné
sur la Triade sombre.
Dans ce cas,
j’aimerais demander des renforts
à Heart.
Nous n’avons plus de nouvelles
depuis hier.
D’autre part, le royaume de Heart
semble avoir été anéanti
par la magie de Vanika…
Vous ?
PAGE 169
LE RITUEL D’ASSERVISSEMENT DU DÉMON
Vous êtes…
le chef de l’Œil maléfique du crépuscule
et les elfes du troisième œil.
Les amis !
Où sommes-nous ?
Vous vous trouvez à Elysia,
partie inexplorée
de la zone à haute densité,
au fin fond du royaume de Heart.
Cet endroit regorge
d’un mana incroyablement dense !
Ils sont réveillés ?
Qui sont ces enfants ?
Ce sont les descendants
de votre reine,
Tetia de Clover, et de Licht.
Ce jour-là…
Dame Tetia…
Elle est encore en vie !
Ce mana !
Un seul des deux jumeaux
dans son ventre est encore vivant.
J’ai tout de suite scellé
les blessures de dame Tetia
et j’ai accouru auprès de Lumiel.
Mais après ça…
Quand je me suis réveillée
en oiseau,
beaucoup de temps s’était écoulé.
J’ignorais tout
du destin de dame Tetia.
Elle a survécu !
Et elle a…
perpétué la vie !
L’enfant d’un elfe
et d’une humaine…
Majesté Lumiel,
c’est ici et maintenant
que se trouvent
les existences et le monde
dont vous rêviez.
Cet endroit est désormais
le nouveau village des elfes.
Quand nous l’avons découvert,
nous avons compris
pourquoi nous demeurons
à cette époque.
Pour quelle raison
nous avez-vous aidés ?
Nous avons reçu des oracles
de la gardienne d’Elysia,
Dryade,
nous ordonnant de vous sauver.
Dryade ?
Après avoir appris cette prophétie,
nous nous sommes rendus à Heart…
mais pas assez vite.
Toutefois,
vous aviez survécu
à cette explosion
grâce à vos propres pouvoirs.
Grâce à vous, le peuple de Heart
en est sorti indemne.
C’est fou que cet ennemi si puissant
ait échoué à vous anéantir.
Vous êtes devenus si forts
en quelques mois…
Mais ça n’a pas suffi.
J’ai pas pu la protéger…
et j’ai pas pu triompher…
Je me suis entraînée des mois,
et pourtant,
je n’ai aucune garantie que Lolopechka,
qui est leur captive, restera en vie.
Je dois…
devenir plus forte sur-le-champ !
Beaucoup plus !
Vous êtes plus puissants que nous,
pas vrai ?
Apprenez-moi le secret
de votre pouvoir !
Bon sang !
C’est pas comme ça
qu’on demande un service,
la tête couronnée.
Tu penses vraiment
parvenir en si peu de temps
à surpasser un ennemi qui t’a vaincue
malgré ton long entraînement ?
Je sais très bien
que ce sera pas une mince affaire.
Par contre…
c’est encore plus dur
de renoncer à essayer !
Vous pensez pareil, les amis ?
Oui !
Entendu.
Ils sont toujours aussi gonflants,
ceux-là.
Dans ce cas,
vous pourrez devenir plus puissants
grâce à notre technique ultime,
la magie extrême.
Je me fais un sang d’encre.
Est-ce que Charmy et les autres
vont bien ?
Gadjah !
Je comprends mieux
ce qui s’est passé.
Dans trois jours, à l’aube,
nous attaquerons le royaume de Spade.
Qu’allez-vous faire ?
Nous combattrons à vos côtés.
Les gardiens
sont tous sains et saufs.
Nous leur reprendrons notre reine
et restaurerons le prestige de Heart.
Noelle et les autres se préparent aussi
pour la prochaine bataille.
J’ignore s’ils seront prêts.
Ça dépendra d’eux.
Je comprends.
Merci de m’avoir contacté.
Je vous sauverai
quel qu’en soit le prix.
Pas question
que je le laisse mourir comme ça.
Attends-moi, Yami !
Quel soulagement.
Charmy, nos amis et les autres gardiens
ont l’air indemnes !
Noelle et les autres s’appliquent.
Je veux vite m’entraîner aussi !
Vice-capitaine !
Tiens ?
Vice-capitaine ?
L’élite des Chevaliers-Mages
se réunira dans trois jours
et lancera l’assaut
sur le royaume de Spade.
C’est toi,
le vice-capitaine du Taureau noir ?
Pourquoi maintenant ?
Pourquoi tu t’es jamais pointé ici ?
Parce que je déteste
cette compagnie.
Peu importe,
tant que je peux être Chevalier-Mage.
Devenir vice-capitaine, c’est commode
pour pouvoir agir à sa guise.
Je hais
ceux qui ne se tiennent pas à carreau.
Le Taureau noir regorge
de voyous qui font plus de ravages
qu’ils n’engrangent de succès.
Vous vous êtes distingués au combat
il y a six mois,
mais ça n’efface pas pour autant
vos bévues passées.
Une sorcière indécente alcoolique.
Un mage spatial perverti par les femmes
au point de nuire aux missions.
Un aristocrate et ancien détenu.
Quant aux autres,
même s’ils ont l’air absents,
il y a ce gueux
aux apparences de mauvais loubard
et celui qui se masque
et joue les provocateurs.
Et j’en passe…
Ça saute aux yeux que le recrutement
a été géré par cette canaille.
Ce sont toutes
de bonnes personnes !
Ne les juge pas
sur leur apparence !
Si vous voulez ne pas être jugés
sur votre apparence, changez-en.
Quand ceux qui font mauvais genre
et ont commis des exactions
agissent bien,
ce décalage
leur fait gagner en estime.
C’est ce genre de choses
qui me répugnent.
Les hommes les plus admirables
sont ceux qui sont bons par nature.
Vous n’êtes que des vauriens
recrutés par Yami.
Si vous voulez malgré tout
sauver cette fripouille,
vous avez deux jours
pour devenir plus forts.
Ta magie m’intrigue depuis le début,
c’est quoi ?
La magie des ombres.
Je peux déplacer avec moi
ce que je touche d’une ombre à l’autre.
On dirait la magie spatiale,
c’est pratique.
On est arrivés.
Où on est ?
C’est à qui, cette maison ?
À une famille de nobles…
à l’origine…
C’est ici.
On dirait qu’il y a rien…
Magie des ombres,
invitation au jardin obscur.
On est où ?
Ces deux prochains jours,
je t’apprendrai tout ce que je sais
sur l’utilisation du pouvoir démoniaque.
Ainsi, tu progresseras
considérablement.
Un entraînement, c’est ça ? Génial !
Pour le moment,
tu ne tires pas entièrement profit
du pouvoir de ton démon.
Tu te contentes d’utiliser
le pouvoir déversé par ce dernier.
Nous allons procéder
au rituel d’asservissement.
Pendant ce rite interdit,
tu vas signer un pacte avec lui
et t’emparer officiellement
de son pouvoir.
Le rituel d’asservissement !
Tu pourras donc aussi
exploiter ce nouveau pouvoir.
Pour ce rite,
il faut être en lien avec les démons.
En principe, on utilise quelqu’un qui,
comme moi, est lié aux démons.
Ce lien permet
d’invoquer temporairement
un démon dans ce monde.
Mais ta nature diffère.
Ce bras et ce grimoire.
Ton existence même
est profondément liée au démon.
OK !
Je dois faire quoi, alors ?
Invocation.
Qu’est-ce que c’est ?
Un démon !
Mon bras droit !
Qui aurait imaginé que ce soit toi
qui me sortes de là…
Affronte le démon et bats-le.
Tu dois le soumettre
grâce à ta force,
et son pouvoir
deviendra dès lors le tien.
Ça fait un bail
que j’ai pas visité ce monde.
Le démon…
C’est ça, ta véritable forme ?
J’ai toujours voulu te dire un truc.
Merci !
Lorsque je combattais,
ton pouvoir m’a sauvé
à maintes reprises !
C’est le moment…
d’exploser…
mes limites !
Ça, c’est tout…
ce que je peux donner maintenant !
C’est grâce à toi
que j’ai pu continuer à me battre !
Alors je te suis vraiment
reconnaissant !
Tu dis ça
à celui qui t’a volé ton bras droit ?
C’était le deal, après tout !
Je peux pas me plaindre !
T’es vraiment le roi des cons.
Et c’est justement pour ça
que je vais te buter.
Ça, ça m’arrange pas !
Je me souviens
de la première fois qu’on s’est vus.
Un nabot dans ton genre
ne peut l’emporter.
C’est plutôt toi, la crevette !
Tu t’es pas privé
pour faire le grand !
Je veux pas me faire étaler
par un nabot !
Espèce d’imbécile.
Tu sais pas dans quel pétrin
tu t’es fourré.
Drainda !
T’as aucune chance de gagner !
C’est toi qui es venu marcher
sur mes plates-bandes !
Je me limiterai pas à ton bras !
Je vais m’emparer
de ton être tout entier !
Attends, ducon !
J’ai pas envie qu’on se batte !
Discutons…
Bats-toi !
T’es venu ici pour devenir plus fort,
je me trompe ?
Dans ce cas,
bats-le par n’importe quel moyen.
Si tu perds,
tu seras possédé par le démon
et tu deviendras un monstre informe.
Tous les crânes de cet autel
appartenaient à ceux qui ont échoué.
Si tu perds, je me débarrasserai de toi
et je t’exposerai.
Ce serait pas
un de ces rituels interdits ?
Le rite d’asservissement, ce serait pas
un des trucs qu’on est pas censé faire ?
C’est juste pour deux jours.
Tu pensais progresser
sans sortir du droit chemin ?
Tu veux du pouvoir
alors que tu es un sans-magie.
Tu as plongé dans ce monde
de toi-même.
Tu joues à quoi, là ?
Tu vas te faire tuer, à ce rythme.
Non.
Il essaie pas vraiment de m’éliminer.
Je le ressens à son ki.
Tu me chantes quoi, là ?
C’est un démon que tu affrontes.
Aucun d’entre eux
n’a de conscience.
Il a raison !
Tous les démons sont des rebuts !
Y en a pas un pour rattraper l’autre !
Il est différent du démon
que j’ai affronté auparavant.
Je m’emparerai de ton corps, et…
Les démons
sont pas tous forcément mauvais !
Merde !
Tu n’es pas…
… un mauvais gars !
Mini Clover.
Vice-capitaine.
Au fait, il y a pas de vice-capitaine,
au Taureau noir ?
Sûrement parce que
Yami est un gars à part.
Ce serait la galère
d’être son vice-capitaine !
Il faudrait tenir l’alcool
autant que lui !
Être magnanime et capable
de supporter ses exubérances.
Être puissant pour rivaliser,
tellement il en impose !
Et puis, il faut être vachement patient
pour tenir le coup quand il va chier !
Quel enfer !
Je hais
le Taureau noir.
Ce monde entièrement régi
par la magie
abrite le seul garçon
qui en est dépourvu.
Ce dernier
n’a jamais tourné le dos à l’avenir,
même face à l’adversité.
Black Clover, page 170.
Un avenir lointain.
PAGE 170
UN AVENIR LOINTAIN